Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф! Уф!
Шынымен осындай азғырумен құпия мәліметтерді ағызып жіберемін деп ойлайсың ба?
Оны ашыңыз! Мені шығарыңыз!
Оны ашыңыз!
(Субарудың күшті дауысы)
Қазірдің өзінде кеш
тым кеш пе! Дәл қазір Ремге өтіңіз...
Сіздің сол бөлмеге қайтып келген себебіңіз...
Ол жай ғана жоғалып кетті ме?
Ах...
Қарғыс атқыр...
Қалжыңдама!
Уф! Ха...
Неге маған көмектескіңіз келеді?
Сенің маған қарауға жалқаулығыңнан.
Неліктен мен?
Маған көмектесуге дайын болсаңыз...
Неліктен бәрі...
Сіз мұны істей алар едіңіз!
Қалай... неге Бетти бұлай жасайды?
Бетти біреуге көмектесуге қандай себеп бар?
Менің ойымша, тіпті біреуі де жоқ.
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Маған көмектесуге ешқандай себеп жоқ!
Маған көмектесуіңді сұраған кім?
Ах...
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Барлығы сенің арқаңда...
Бұзылуы мүмкін!
Барлығы қайта жазылды және бұл сұмдық сыйлық расталды ...
Сіз мені өлтіруіңіз керек еді!
Білмеймін... Білмеймін.
Жақсы, егер мені құтқармасаң...
Ах!
Қарғыс атсын... жоқ!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Сен неге...
Мен сізге рұқсат беруім керек пе?
Мен сенің мұнда өлуіңе жол бере алмаймын!
Босатыңыз!
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Уф… ха ха ха ха…
Хахаха... Ах!
Неге... мұнда?
Неліктен... бұл кітап неге сонша маңызды деп ойлайсыз?
Бұл Ведьма табынатын жігіттерде болған кітап...
солай емес пе?
Олар бір-біріне ұқсайды, солай емес пе?
Неліктен оны жоққа шығармайсыз?
Беттиге бұл сұраққа жауап беру тапсырылмады.
Хмм... Ол кітапта не бар?
Мен не істеуім керек...
Қызық, ол сұрақ кітапта да бар ма?
Кітапта болмаса, ештеңе істей алмайсың ба?
Сонда мені бұрын жасырған адам...
Менде де ондай сұрақ жоқ.
Сіз қазір кім туралы айтып отырсыз?
Мен өлейін деп жатқанда кім құтқармақ болды?
Мен білмеймін! Барлығы -
Кітапта жазылмаса қолыңнан келмейді!
Менің ойымша... бұл дұрыс.
Барлығы Ізгі хабардың басшылығына сай ма?
Бұл Бетти өмірінің мәні...
Бетти сол үшін келді.
Сіз маған көмектесуге тырыстыңыз ба, себебі кітап сізге осылай деді?
Сен де мені қарғысқа ұшыраудан құтқардың!
Өздігімнен қолымнан келмей тұрғанда, сен де маған қол ұшын бердің!
Бір-бірімізге ойнақ-шымыр айқайлап, ақымақтай көңіл көтерген кездеріміз болды...
Сонымен! Ха!
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Беттидің осы уақытқа дейін не істегені, көргені және айтқаны.
Мұның бәрі осында жазылған!
Беттидің жүрегін қозғау мүмкін емес!
Мақтанба, пенде!
Бетти үшін бәрі анаң үшін...
Сіз... Сіз...
Адам, адам, адам!
Беттиге тиіспе!
Сіз ештеңе білмейсіз бе? Адам!
Жек көру Мен оны жек көремін!
Уф!
Ха ха ха ха...
Уф...
Сол кезде мен бақытты едім...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл Миками растағанының белгісі
У… Уу…
Иә? кінә?
Аю... Трис... Ух...
Керемет, сен маған жақсы қарайтыныңды көріп тұрмын.
Уфуфуфуфу…
Уф! (шаншу дыбысы)
Каха... у...
(Беатристің үрейлі дауысы)
Ха! Уф...
(Субарудың жөтелі)
Хаха...
Мен жақсы болып жатырмын деп ойлап, қате түсініп қалдың.
Уф...
Қайта бастау нүктесі Өзгеріс жоқ
Үшінші рет?
Әй, Эмилия!
Маған ұнамайды... Бұл мен емес... Эмилия!
Мықты бол, Эмилия! маған шайба салуға көмектес
Пакет! Эмилия!
Ах...
Әй, Субару...
Кешіріңіз, Субару, мен қатты күйзелдім...
Әй, жарайды.
Бірақ мен...
Бүгін демалайық, ертең тағы сөйлесейік.
Иә
Қош Эмилияны сұрайды
Я...
Росваальмен сөйлесу ғана қалды.
Сондай-ақ соңғы рет естімеген Беатрис туралы.
Бірнеше адамды ертіп, мәселені шешіп қайтайын.
Ешқашан сұрамау керек...
Нацуки-сан, тыңдап тұрсың ба?
Ах
Нацуки-сан, жақсысың ба?
Әй?
Мочи Рон жігерлі, жігерлі және тамаша күйде.
Біртүрлі көрінеді ме?
Жоқ, ештеңе оғаш көрінбейді.
Өте сабырлы көрінеді
Дұрыс па? Содан кейін...
Эмилия-сама сол күйде...
Бұл шынымен де қауіпті емес пе?
Иә?
Мен тым сабырлымын деп ойлайсың ба?
Иә, бұл жаман нәрсе емес деп ойлаймын.
Бірақ...
Жоқ, сен мені сенімдірек қылдың.
Рахмет, Отто?
Көп нәрсе болса да...
Бұл сіз жайбарақат ойлай алатындығыңыздың дәлелі.
Жоқ, бұл... байсалды және...
Сабырлы әрекет ете білудің арасында...
Менің ойымша, өте үлкен және терең ойық болуы мүмкін.
Мен кейде ойлаймын...
Қарсылас - бұл Росвааль.
Қазір қашатын уақыт емес.
Иә, бір минут күте аласыз ба?
Гарфил?
Сіз де үлгіні жиі құра бермейтін адамдардың бірісіз.
Әй?
Өткен жолы мен оны шақырмағанымда, ол бірден үйіне кетер еді.
Менде маңызды нәрсе бар.
Иә? Бұл әлгі бейбақпен жасалған зұлымдық шығар.
Маған зұлым жоспар сияқты қарамаңыз
Демек, бұл бизнес, солай ма? Бұл «қасиетті орынға» қатысты әңгіме ме?
Менімен тағы не сөйлесемін деп ойлайсың?
Сіз Ram туралы біраз зерттеу жүргізгіңіз келуі мүмкін.
Менің сүйікті түрім ұзын бойлы және сайқымазақ тәрізді боянады...
Тоқта! Есту көңілсіз.
Ендеше, бұдан былай бізде махаббат болады.
Е, Нацуки-сан, бірақ...
Өтінемін, Отто, ертең кездескенше.
Мен... түсіндім.
Олай болса, ертең Марграв туралы сұрағым келеді.
Иә?
Мен орын ауыстырып жатырмын, менімен бірге жүр.
Бұл басқа даму емес пе?
Фредериканы көрмегеніңізге қанша уақыт болды?
Жарайды, мен сенімен бұл туралы сөйлесуім керек.
Мен мұны сұрадым.
Ха! Ол бұл жерден кетті.
Бұл енді маңызды емес.
Міне.
Мен сендердің Фредерика екеуің ағайынды екендеріңді білемін.
Сонда Фредерика да аралас нәсіл және шарттары бірдей.
Бірақ неге сырттасың?
Тыңда, не болады?
«Сынақтан» өтпейінше, кедергіні ашу мүмкін емес.
Бұл өзгермейді.
Неғұрлым көп білсеңіз, соғұрлым көп опцияларыңыз болады
Мен барлық ақпаратты алғаннан кейін...
Мен миымды қалай тазартуға болатынын білгісі келетін адаммын.
Біз келе жатырмыз
Иә?
Менімен байланысы бар Льюес мырза ма?
Сіз осылай қабылдасаңыз, мен қарсы емеспін.
Гарбо менің серігім.
Бұл Льюес мырзаның демалатын жері ме?
Ондай жерге шақыру...
Бұл сізге жақын арада құпияңызды ашуға мүмкіндік пе?
Мен жақсы нәрсе айтайын
Сонымен, Льюес мырза бұрынғы сұраққа жауап береді ме?
Фредериканың ғибадатханадан кетуінің себебі осы.
Сью білгенде не істеуді жоспарлап отыр?
«Киелі жердің» адамдарын тосқауылдан шығару үшін пайдаланыңыз.
Сосын «сотқа» қатыспасам да жарайды, солай ма?
Теорияда солай болады.
Дегенмен, «сынақтардан» қыңырлықпен аулақ болу…
Мен Эмилияның «сынаудан» өткенін қаламаймын
Бұл менің өзімшілдік.
«Сынақ» жеткілікті болуы мүмкін.
Бірақ мен қиындыққа тап болған сайын қаша алмаймын...
Қашып кету туралы сөйлеме.
Қазір болмаса да, Эмилия бір күні өзінің өткенімен бетпе-бет келетіні сөзсіз.
Мен қашуға тырыссам да...
Мен сені ең ауыр жерінен қашуға жол бермеймін.
Ол қашпайды, сені жеңеді...
Мен ол қыздан қатты таң қалдым, мен оған сендім.
Цк, кемпір, айтыңызшы.
Бұл «Гадги Гуадзеадтың тау шегінуімен» бірдей.
Рахмет, бірақ мен не айтқаныңызды білмеймін.
Гарбоның айтқысы келетіні:
Ыңғайлы шығу жолы жоқ.
Иә?
Фредерика көріне алатын ерекшелік.
Ол бала тосқауылда қалып қою шарттарына сай емес.
Шлагбаумда тұрып қалу шарттары?
Жартылай жапон болудан басқа нәрсе бар ма?
Жоқ, ерекше жағдайлар жоқ.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Тосқауылдың аралас нәсіл екенін анықтау критерийлері...
«Қанның қоюлығы»
Егер адамның және адамның қаны бірдей қою болса...
Тосқауылға түсіп қалды Бірақ...
Жартысынан аз?
Төрттен болса, тосқауыл әсер етпей ме?
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Әкесі басқа.
Мен Гарфиэль Тинсельмін
Оның фамилиясы сол жігіттен басқа болуы керек.
Бұл Фредерика Бауман.
Адам ана мен жарым әкенің баласы.
Сондықтан орманға еркін кіріп-шығуға болады.
Ха! Еркін келіп, кете ме? Мені күлдірмеңіз!
Он жылда бір рет те қайтып келмеді.
Фредерика бұл жерді тастап кетті.
Гарбо... (Гарфил) Ке!
Бұлай айту емес
Бұл әңгіменің ұзақ әрі нәтижесіз болғаны үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, мен мәңгі пайдалана алмайтын опциялардың болғанын қалаймын.
әлдеқайда жақсы
Бірақ бұл «сынау» ма?
Гарфиэль Льюес-сан, менде бір ұсыныс бар.
Ұсыныс... Не?
Мен бұдан былай Росвааль мен Эмилияны түсінетін боламын...
Өйткені бұл өте маңызды тақырып...
Маған ештеңе айтпасаңыз пайдалы болар еді. (Гарфил) О?
Түсіндім
Біз сізге ештеңе айтпаймыз. Қалағаныңды сөйле.
Мен Эмилияның орнына «сотқа» қатысамын.
Иә? (Льюс) Не...
Мен Эмилияны құтқару үшін қабірге кіргенімде...
Мен қауіпсіз болдым, солай ма?
Себебі мен «сынаудан» өтуге жарамды болдым...
Не керек, мен «соттан» өттім.
«Сынақ» өтті!?
Іс күрделене түсті.
Сіз солай ойлайсыз ба, Льюес мырза?
Жүрегімді сөзден сөзге тартып жатқанын жоққа шығара алмаймын.
Бірақ мен Суэбоның ойын түсінемін.
Кішкентай Сью, менің де саған айтарым бар.
Не?
Міне, Суэбоға...
Бұл тыныш болу керек дегенді білдіреді.
Әй?
(Субарудың ыңырсыуы)
«Неге?» ойлайтын шығарсыз.
Бірақ мен кешірім сұрамаймын.
Уәдеде тұр, ештеңе айтпа
Мен Льюдің Сима атымен ант етемін
(Су тамшылары құлаған дыбыс)
Уф...
(Субарудың қиналған дауысы)
Сіз ояусыз ба?
ол кеше ғана болғандай сезіледі.
Оны шешіңіз.
Алдымен айта кетейін, көмекке шақырудың қажеті жоқ.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ugggggg... (Гарфил) Бұл мағынасыз!
Бұл ешкім білмейтін «киелі жер».
Уф!
Өлгісі келген бейбақ көмекке мұқтаж емес, солай ма?
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Олардың бәрі ақылсыздығымен танымал.
Күте тұрыңыз, мен байсалдымын...
Ақымақ болма!
Дұрыс, ол миазманы бүкіл денесіне таратады!
Бақсы табынушылар!
Ха... иә?
Мен қабірден шыққан кезде иіс күшейе түсті.
Ха!
Миазмасы күшті адамдар сирек ұнатпайды.
Сонымен, егер сіз ештеңе істемейтін болсаңыз, мен оны сағынатын едім, бірақ ...
Сіз ханшайымның орнына «сынаудан» өтесіз бе?
Рем ше?
Менен бақсы иісі...
Ха! Бұл оны шақырудың күлкілі тәсілі емес пе?
Бақсы иісі керемет жарасады! Арх!
Қабірге кіргенде не істейсің?
Grrgh... (Гарфил) Сіз не жоспарлап отырсыз?
Бұл бақсының зираты. Бұл жақсы емес.
Олай болса, мені неге қамап отыр?
Неге одан құтылмайсың? (Гарфил) Ха!
Менің ойымша, бұл сенің айналаңдағы адамдармен жақсы тіл табыса алғаныңнан деп ойлаймын.
абайсызда араласу
Форт-Тесланың құлауынан туындаған ашу-ызаны үшін кешірім сұраймын.
Сонымен, сіз не істейсіз?
Әзірге бұл Эмилия-самаға байланысты екенін айтайын.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ой... аа!
Бұған жол берме! Жіберу!
Өзін-өзі анықтауға да жол берілмейді.
Мен сенің не ойлағаныңды білмеймін.
(Субарудың қиналған дауысы)
Теменің маған ең ұнамайтыны – оның көзқарасы.
Бұл көздер дәл Росваальдың бейбақына ұқсайды.
Біртүрлі ештеңе жасамаңыз!
(күрескен дауыс)
(Есіктің жабылу дыбысы)
Құрметті Subaru! Субару мырза!
(Фелт) Сен шынымен де табанды әйелсің ғой, иә?
А... Рам, сен қалай ойлайсың?
Қара, Шизуку.
Егер сіз түнде жоғалған орманға жалғыз барсаңыз, одан шығу оңай емес.
Жалғыз ба? (Гарфил) О?
Ха!
Жоқ...
Шайба, сен неге шықпайсың?
Бауырым, маған бір сәт жағыңды берші.
Иә?
Ай…
Керек емес сөздерді айтпа
Егер солай болса...
Ах...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
(Субарудың ауыр тыныс алуы)
Ақымақ сияқты қатайт
(Субарудың айқайы)
Осындай жерде-
Егер сіз кептеліп қалсаңыз.
Ойлан
Менің қазір білетінім...
Шабуыл біреудің сарайға оралуын күткеннен кейін жасалады.
Қазіргі уақытта максимум 5 күн
Аю... Трис...
Сіз шынымен де Ізгі хабарларды тыңдайсыз ба?
Сол себепті!
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Тіпті солай болса да, мен сенің дауысыңды дәл қазір естігім келеді.
(Субарудың қиналған дауысы)
Уф...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
(Subaru жеп жатқан дыбыс)
(Есіктің жабылу дыбысы)
(Субарудың қиналған дауысы)
Уф! Уф! Уф!
(Субарудың ауыр тыныс алуы)
(аяқ дыбысы)
Мен жағдайды қорқынышты деп ойладым, бірақ...
Бұл мен ойлағаннан да қиынырақ сияқты.
Хмм...
Ой, дауысыңызды көтермеңіз.
Біз өте қауіпті көпірден өтіп жатырмыз...
Мені мұнда күзетшілер ұстап алғаны үшін өкінішті.
Екеуміздің бас тартуымыз жаман емес пе?
Уф...
Не болса да, сенің тірі екеніңді сезініп, көңілім босап.
Нацуки-сан
Фа~ ха...
Қазір неше күн өтті?
Содан бері үш күн өтті.
Сыртта түн және «сынау» уақыты келді.
3 күн!? Ал сіз әлі де «сот процесін» жалғастырасыз ба?
Эмилия-саманың да ойында бірдеңе болды.
Мен жоқта не болды?
Нацукидің жоғалғаны туралы хабар тез тарады.
Ауылдың іші қызып кетті.
Эмилия-сама ерекше күйзелді, бірақ...
Мен тіпті келесі күні «сот процесін» өткізіп жіберуге мәжбүр болдым.
Эмилия...
Бәріміз бөлініп, іздедік...
Нацуки табылмады.
Сонымен Марграв Эмилия ханымға жақындады.
Кең ауқымды іздеу тобын жіберу үшін «киелі жерді» босатуға басымдық берілуі керек.
Іздеу тобы... Эмилия мұны жұтты ма?
Шамасы, ол марграттан ресми ант алған.
Сонымен кеше, бүгін және Эмилия-сама...
Мені шайтанға жақындағандай етіп «сотқа» шақырды.
Солай бола тұра, жеңе алмағанына қатты қынжылатын сияқты...
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін...
Иә?
Аа, жоқ, неге маған бұрын сұрағандай түсініктеме бересіз?
А, мұны естігің келе ме? Айтуға біраз қиын, бірақ...
Негізі, мені де Гарфиэль байқады.
Мен анау-мынау қашып жүрмін.
Иә?
Екеуіңіздің соңғы кездескеніңізді көрдім, солай ма?
Әрине, мен бұған күмәнданамын.
Содан кейін ол былай деді:
Егер ол Нацуки екеуінің кездесіп жатқанын құпия сақтаса...
Зиян келтірме...
Ол маған бір сиқырлы тасты көрсетті.
Бірақ сіз бас тарттыңыз ба?
О, жүр...
Сонда сізді Гарфиэль қуып бара жатыр ма?
Иә
Осылайша барлық ақпарат қашып бара жатқанда жиналды.
Мен естігенім осы болды.
Кешіріңіз, сіздің батыл таңдауыңыз ақсап, бірақ...
Шатаспаңыз! Сен ақымақсың ба?
Неге олай істедің? (Отто) О?
Маған көмектесуге келгеніңіз үшін өте ризамын.
Шынымды айтсам, жүзіңізді көргенше...
Мен өлгенім жақсы болар еді.
Бірақ... сенің маған көмектесуіңе ешқандай себеп көріп тұрған жоқпын.
Дұрыс, Нацуки-сан.
Досыңа көмектесуге тырысу шынымен де оғаш па?
ше? О...
Не... Бұл кісі таңырқаған түрімен неге тоңып қалды?
Жоқ, кенеттен мен танымайтын адам пайда болады...
Евгений мырзаға келсек...
Қорытынды бастан-аяқ қате!
Евгений емес, дос! дос!
Достар... кім және кім?
Мен және Нацуки-сан!
Шынында да, мен мұнда мүддеміз ортақ болғандықтан келдім!
Мұнай туралы...
Сіз сиқыршылар культінен көмек алдыңыз ба?
Маргравпен кездесу, т.б.
Бірақ егер сіз бұл қиындықтан құтылсаңыз ...
Мен Нацуки-санды жай дос деп ойлаймын.
Менде әдетте қалай емделетіні туралы алаңдаушылық бар...
Бұл да достар арасындағы қашықтықты білдіреді.
Пуф... Кукукуку... (Отто) Иә?
(Аттың айғайы)
және... достар! Дос!
А, мен түсіндім, түсінемін!
Отто, сен менімен дос болғың келді!
Эй!
Мен де басқара аламын. Мен де басқара аламын
Достар! Қарғыс атсын!
Отто, бейбақ! (Отто) Ауырды... Ауырды!
(Субарудың күлкісі)
Не істеп жатырсың!
Ах! Мен мұны айтқан кезде мен үлкен ақымақ болдым!
Нацукидің күлгенін ғана білдім!
Жоқ, жоқ, жоқ, күле алмайсың ба?
Бұл сіздің кінәңіз емес.
Менің ақымақтығым өте жаман...
Менің қолымнан келгені шок болып күлу ғана хахахахаха
Не?!
Хахахаха...
Бірнеше адамды ертіп, мәселені шешіп қайтайын.
Ха ха... ха... бұл жаман болды.
Сен менің досымсың, Отто.
♪~
Менің көмекке келгеніңіз үшін рахмет.
Гарфил қазір қабірде...
~♪
Нацукиге бөгеттің сыртында қашып кетсін.
Мәселе мынада, мұны істеуге бола ма?
Мәселе мынада, мұны жасауға бола ма?
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Менің сенімді серіктесім бар.
Серіктес?
Күтуден шаршадым, кемпірге айналайын деп ойладым.
Рам қартайса да сүйкімді болса да, иә...
Ха!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Уф!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory